Воскресное Служение SCOAN
С Новым Годом!
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Садитесь, спасибо.
Я знаю... вы видите, что я одет в то, что вы носите каждый день.
Воскресное Служение SCOAN
Не переживайте, в следующую неделю вы увидите, что я одену...
Даже одев это, я не чувствую себя достаточно удобно.
Мне нужно привыкнуть к этому.
Доброе Утро!
Вау.
С Новым Годом!
С новым началом!
Воскресное Служение SCOAN
Зрители, с Новым Годом!
С новым началом!
Примите это, верьте этому.
Когда вы говорите: "С Новым Годом!", вы говорите о вере.
Вы хотите пить и есть с Богом - вера.
Только верой можно Ему угодить - никаких альтернатив, никаких ярлыков.
Бог хочет участвовать в нашей жизни, как мать.
Скажите своему соседу: "Бог хочет участвовать в нашей жизни, как мать."
Вы знаете, что значит мать, - хорошая мать.
Бог обеспокоен вами. Он обеспокоен нами.
Он хочет участвовать в вашей жизни, как мать.
Мы только должны позволить Ему верой.
Позвольте Ему. Поэтому Он говорит нам молиться.
Ситуация такова: молитва - это дело веры.
Вы не можете просто встать и...
Христиане сегодня по всему миру - у нас есть много трудностей.
Мы можем быть человеком молитвы, но не человеком веры.
Скажите своему соседу: "Ты можешь быть человеком молитвы, но не человеком веры."
Скажите снова своему соседу.
Ты можешь быть человеком молитвы, но не человеком веры.
Не слышу вас.
Итак, когда вы видите своего ближнего... Он может быть человеком молитвы, но не человеком веры.
В этом проблема.
Именно в этом проблема - вы не знаете, кто молится.
Вы можете быть человеком молитвы, но не человеком веры.
Это то, что происходит по всему миру сегодня, - вы видите людей: огонь, молитва 24 часа в сутки...
Кто молится?
Если вы человек молитвы, но не человек веры, вы говорите слова.
Скажите своему соседу.
Ты говоришь слова, если ты человек молитвы, но не человек веры.
Вы говорите слова.
Но если вы человек молитвы и человек веры, то вы молитесь молитвой.
Вы можете говорить слова -
то есть, говорить самому себе и людям вокруг, но не Богу.
Говорить слова отличается от того, чтобы молиться молитвой.
Миллионы молитв возносится почти без никакой веры.
Я повторю еще раз. Миллионы молитв возносятся почти без никакой веры.
Воскресное Служение SCOAN
Вот что происходит. Вот почему нет никаких результатов.
Поэтому люди кричат. Молитвы, церкви везде. Но мы не видим эффекта.
Миллионы молитв возносятся почти без никакой веры.
Переполненное Собрание
Итак, это возможно...
Когда вы видите молящихся людей, - будьте осознанны: "Действительно ли это человек веры?"
Потому что вы можете быть человеком молитвы, но не человеком веры.
Вы можете быть женщиной молитвы, но не женщиной веры.
Если вы женщина молитвы, но не женщина веры, вы говорите слова -
вы разговариваете.
Вы говорите людям, люди вокруг вас слышат вас: "она молится", и сами вы себя слышите, но Бог...
Воскресное Служение SCOAN
Иногда очень неприятно разговаривать с человеком, который не является человеком веры.
Поэтому мы позволяем людям свидетельствовать.
Библия говорит, что когда вы видите, что Бог надежен, вы начинаете Ему доверять.
"Он надежный, Он может это сделать для меня".
Он сделал это для этого человека, я вижу, что сделал Бог, - это еще больше, чем то, чего ищу я.
Он дал большее благословение этому человеку, но я ищу маленького - Он сделает это для меня".
Вы начинаете Ему доверять.
Если вы уделяете внимание Божьему Слову, вы увидите, что вера придет спонтанно.
Уделяйте внимание от всего своего сердца.
Это просто.
Если вы заглянете в свою Библию, вы согласитесь со мной: нет веры - нет Бога для вас.
Воскресное Служение SCOAN
Откройте свою Библию в Евангелии от Луки 8:25. Слушайте Божье Слово.
ГДЕ ВЕРА ВАША?
Вот какая речь.
От Луки 8:25
Он сказал: "Где вера ваша? Если я не могу найти вашу веру, я не могу говорить к вам. Если я буду говорить вам, вы не сможете принять".
ГДЕ ВЕРА ВАША?
Я сегодня здесь, чтобы спросить вас - где вера ваша?
Посмотрите в Луке 8:25.
ГДЕ ВЕРА ВАША?
Пусть кто-нибудь скажет: "Где вера ваша?"
Где вера ваша?
Это как будто: "Где ваша Библия?"
Воскресное Служение SCOAN
Это Божье Слово.
Где вера ваша?
Воскресное Служение SCOAN
В Марка 4:40 мы слышим, что Бог сказал.
Он сказал: "У вас все еще нет веры?"
После того, как он встречался с ними много раз: "У вас все еще нет веры?"
Чтобы вы знали важность этого.
У вас все еще нет веры?
Спросите своего соседа.
Вот в чем вопрос.
В любой сфере.
Если вы посмотрите в Книгу Иоанна 20:27, в ней говорится: "Перестаньте сомневаться и верьте".
Воскресное Служение SCOAN
Самое плохое говорится в Книге Марка: "Когда он увидел недостаток их веры, он упрекал их".
Выгнал их...
Воскресное Служение SCOAN
Он сказал: "А, у них нет веры", - Он упрекал их.
Они не были за Него, и они не могли быть перед Ним без веры.
Воскресное Служение SCOAN
Поэтому...
Если вы видите молящихся людей, слишком рано говорить: "Это Божий ребенок" или: "Женщина веры",
потому что она может быть женщиной молитвы, но не женщиной веры.
Воскресное Служение SCOAN
Это трудно. Люди не знают.
Люди думают, что если вы молитесь, то вы молитесь. Нет.
Говорить слова отличается от того, чтобы молиться молитвой.
Воскресное Служение SCOAN
Давайте подумаем над этим и перестанем терять свое время.
Вы говорите: "Я молюсь, но нет никакого ответа и результата".
Когда вы разговариваете, вы говорите слова, а вы говорите, что вы молитесь.
Говорить слова отличается от того, чтобы молиться молитвой.
Воскресное Служение SCOAN
Вы говорите: "Я пощусь". То же самое -
вы можете поститься, но этот пост для вас и для людей вокруг.
Бог - Щедрый Даятель.
Он хочет исцелить, благословить и освободить вас, потому что Он так обеспокоен вами.
Он любит вас.
Воскресное Служение SCOAN
Чтобы достичь Его, молитва - это главный ключ, а молитва - это дело веры.
Найдите время, сядьте и поразмышляйте над этим: "Я только женщина молитвы, а не женщина веры.
Я просто говорю слова, но не молюсь молитвой. Я просто разговариваю сама с собой и с людьми. Не с Богом.
Какая постыдная вещь, очень неприятная. Я думала, что я молюсь Богу."
Воскресное Служение SCOAN
Теперь, чтобы иметь веру...
Если вы будете уделять внимание, вы обнаружите, что вера придет спонтанно, то есть естественно.
Внимание - что такое внимание?
Все ваше сердце, ваша душа.
Все ваше сердце. Вы слушаете, что они говорят.
Не так, что вы слушаете и в то же время следите за своим бизнесом, вместо того, чтобы оставить свой бизнес на Бога.
Итак, я слушаю здесь и мой ум тоже здесь.
Все ваше сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Вы должны быть очень любознательны.
Узнайте правду, и правда сделает вас свободными.
Не принимайте все, что вы слышите.
Не принимайте все, что вы видите и слышите, - вы должны все проверять в свете Божьего Слова.
Проверить все в свете Божьего Слова - это спросить: "Боже, что это? Боже, что то? Боже, скажи мне больше".
Проверяйте все.
Воскресное Служение SCOAN
Мы прошли длинный путь.
Вы побывали во многих местах - местах поклонения.
Вы видели достаточно.
Увидеть достаточно - значит быть в состоянии отличить правду от неправды.
Воскресное Служение SCOAN
Бог любит вас.
Аминь.
Как вы знаете, что Бог любит вас?
Если вы Его не любите, а Он вас любит - как вы сможете ценить это?
Вы говорите: "Аминь". Как? Может ли кто-нибудь?..
Скажите мне, как вы знаете, что Бог любит вас?
Безответно.
Если я люблю вас, а вы меня не любите, - что это за любовь?
Я люблю вас, а вы меня не любите...
Своими путями, поступками, отношением - вы меня не любите.
Что это за любовь?
Если я люблю вас, и вы не отвечаете - что это за любовь?
Это не хорошая любовь.
Такую любовь вы имеете к Богу.
Мы больше похожи на Его врагов, чем на Его друзей.
Больше на Его врагов, чем на Его кого?
Его друзей.
Воскресное Служение SCOAN
Наши трудности, которые предназначены, чтобы приблизить нас к Богу,
кажется, забирают нас от Него, а ведь это - предназначение трудностей.
Предназначение трудностей - приблизить нас.
Воскресное Служение SCOAN
Ваши трудности, с чем бы вы ни столкнулись -
болезнь, нищета, неудача -
для того, чтобы приблизить вас к Нему. Но сегодня все наоборот.
Воскресное Служение SCOAN
Сколько лет у нас уходит на то, чтобы узнать правду?
Как долго мы будем искать правду?
"Это Бог? Это то? Это это? Это дьявол?" Как долго?
Воскресное Служение SCOAN
То, что мы получили в прошлом году, - где оно?
Чего вы просите?
То, чего мы просим сегодня, - это то, что мы уже получали в прошлом. Но мы не можем сохранить.
Бог хочет сделать много прекрасного, но из-за недостатка динамической веры,
это не может быть сделано через нас.
Воскресное Служение SCOAN
Недостаток динамической веры ограничивает то, что Бог может сделать через нас.
Вера, как монеты, - Небесная валюта.
Сколько у вас есть - столько вы и сможете получить.
Если вы идете на рынок с миллионом долларов, вы не можете там купить всего больше, чем на миллион.
Что у вас есть, то вы и получите.
Вера, о которой мы говорим, - это Небесная валюта, за которую мы приобретаем Небесные ресурсы.
Исцеление, спасение, благословение, прорыв. Мы получаем их, покупая их.
Вы можете приобрести Небесные ресурсы Небесной валютой.
Сколько вы получили, столько вы и добились.
Ваша вера привела вас сегодня сюда.
Поможет ли эта вера вам получить здесь то, что вы хотите?
Сколько получит эта вера?
Вот так.
Ваша вера привела вас сегодня сюда.
Посмотрите на анализ, который я вам дал.
Голос Божий говорит: "Где вера ваша?"
Это показывает, что если у вас нет веры, Он не может обратиться к вам.
Где вера ваша?
Воскресное Служение SCOAN
У вас все еще нет веры?
После многих обращений, учений, посланий, приходов в церковь - вы христианин, но все-таки
у вас все еще нет веры?
Вот в чем вопрос.
Перестаньте сомневаться и верьте.
Потому что из-за недостатка веры он укорял братьев в Книге Марка 16:14.
Он укорял их.
"Вы сатана, вы дьявол, отойдите от Меня".
И я говорю - не позволяйте себе терять время.
Если вы знаете, как молиться, и вы покупаете книгу, которая учит, как молиться.
Вы можете быть женщиной молитвы, но не женщиной веры.
У многих из нас есть книги, которые учат вас...
Когда вы молитесь, у вас есть собственные слова.
Вы можете быть женщиной молитвы, но не женщиной веры.
И если вы молитесь без веры, вы говорите слова.
Вы можете теперь подумать о трудностях, с которыми вы сталкивались.
Молитва, молитва, молитва.
Может быть, вы говорите слова, а не молитесь молитвой.